Repository: kodi-game/game.libretro.flycast
Catalog: game.libretro.flycast/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Sega - Dreamcast/Naomi (Flycast)
zh_cn: 世嘉 - Dreamcast/Naomi (Flycast)

# Addon Description
source: Flycast is a fork of Reicast, a multi-platform Sega Dreamcast emulator.
zh_cn: Flycast 是 Reicast 的一个分支，是一个多平台的世嘉 Dreamcast 模拟器。

# #30001
source: Boot to BIOS (Restart Required)
zh_cn: 引导至 BIOS（需要重新启动）

# #30002
source: System Type (Restart Required)
zh_cn: 系统类型（需要重新启动）

# #30004
source: Accumulation Pixel Buffer Size (Restart Required)
zh_cn: 累积像素缓冲区大小（需要重新启动）

# #30005
source: Internal Resolution (Restart Required)
zh_cn: 内部分辨率（需重启）

# #30006
source: Screen Orientation
zh_cn: 屏幕方向

# #30007
source: Alpha Sorting
zh_cn: Alpha 排序

# #30008
source: GD-ROM Fast Loading (inaccurate)
zh_cn: GD-ROM 快速加载（不精确）

# #30009
source: Mipmapping
zh_cn: MIP 映射

# #30010
source: Fog Effects
zh_cn: 雾效果

# #30011
source: Volume Modifier
zh_cn: 音量修改器

# #30012
source: Widescreen Hack (Restart Required)
zh_cn: 宽屏 Hack（需要重新启动）

# #30013
source: Widescreen Cheats (Restart Required)
zh_cn: 宽屏作弊（需要重新启动）

# #30014
source: Cable Type
zh_cn: 电缆类型

# #30015
source: Broadcast Standard
zh_cn: 广播标准

# #30016
source: Framerate
zh_cn: 帧速

# #30017
source: Region
zh_cn: 区域

# #30018
source: Language
zh_cn: 语言

# #30019
source: DIV Matching
zh_cn: DIV 匹配

# #30020
source: Force Windows CE Mode
zh_cn: 强制 Windows CE 模式

# #30021
source: Analog Stick Deadzone
zh_cn: 模拟摇杆死区

# #30022
source: Trigger Deadzone
zh_cn: 扳机死区

# #30023
source: Digital Triggers
zh_cn: 数字触发器

# #30024
source: Enable DSP
zh_cn: 启用 DSP

# #30025
source: Anisotropic Filtering
zh_cn: 各向异性滤波

# #30026
source: PowerVR2 Post-processing Filter
zh_cn: PowerVR2 后处理滤波器

# #30027
source: Texture Upscaling (xBRZ)
zh_cn: 纹理缩放（xBRZ）

# #30028
source: Texture Upscaling Max. Filtered Size
zh_cn: 纹理缩放最大过滤大小

# #30029
source: Enable RTT (Render To Texture) Buffer
zh_cn: 启用 RTT（渲染到纹理）缓冲区

# #30030
source: Render To Texture Upscaling
zh_cn: 渲染到纹理缩放

# #30031
source: Threaded Rendering (Restart Required)
zh_cn: 线程渲染（需要重新启动）

# #30032
source: Synchronous Rendering
zh_cn: 同步渲染

# #30033
source: Delay Frame Swapping
zh_cn: 延迟帧交换

# #30034
source: Frame Skipping
zh_cn: 跳帧

# #30035
source: Purupuru Pack/Vibration Pack
zh_cn: Purupuru 组件/振动组件

# #30036
source: Allow NAOMI Service Buttons
zh_cn: 允许 NAOMI 服务按钮

# #30037
source: Enable NAOMI 15KHz DIP switch
zh_cn: 启用 NAOMI 15KHz DIP 开关

# #30038
source: Load Custom Textures
zh_cn: 加载自定义纹理

# #30039
source: Dump Textures
zh_cn: 转储纹理

# #30040
source: Per-Game Visual Memory Units/Systems (VMU)
zh_cn: 每游戏视觉内存单元/系统（VMU）

# #30041
source: Show Visual Memory Unit/System (VMU) Display Settings
zh_cn: 显示视觉内存单元/系统（VMU）显示设置

# #30042
source: VMU Screen 1 Display
zh_cn: VMU 屏幕1显示

# #30043
source: VMU Screen 1 Position
zh_cn: VMU 屏幕1位置

# #30044
source: VMU Screen 1 Size
zh_cn: VMU 屏幕1尺寸

# #30045
source: VMU Screen 1 Pixel On Color
zh_cn: VMU 屏幕1像素开颜色

# #30046
source: VMU Screen 1 Pixel Off Color
zh_cn: VMU 屏幕1像素关颜色

# #30047
source: VMU Screen 1 Opacity
zh_cn: VMU 屏幕1不透明度

# #30048
source: VMU Screen 2 Display
zh_cn: VMU 屏幕2显示

# #30049
source: VMU Screen 2 Position
zh_cn: VMU 屏幕2位置

# #30050
source: VMU Screen 2 Size
zh_cn: VMU 屏幕2尺寸

# #30051
source: VMU Screen 2 Pixel On Color
zh_cn: VMU 屏幕2像素开颜色

# #30052
source: VMU Screen 2 Pixel Off Color
zh_cn: VMU 屏幕2像素关颜色

# #30053
source: VMU Screen 2 Opacity
zh_cn: VMU 屏幕2不透明度

# #30054
source: VMU Screen 3 Display
zh_cn: VMU 屏幕3显示

# #30055
source: VMU Screen 3 Position
zh_cn: VMU 屏幕3位置

# #30056
source: VMU Screen 3 Size
zh_cn: VMU 屏幕3尺寸

# #30057
source: VMU Screen 3 Pixel On Color
zh_cn: VMU 屏幕3像素开颜色

# #30058
source: VMU Screen 3 Pixel Off Color
zh_cn: VMU 屏幕3像素关颜色

# #30059
source: VMU Screen 3 Opacity
zh_cn: VMU 屏幕3不透明度

# #30060
source: VMU Screen 4 Display
zh_cn: VMU 屏幕4显示

# #30061
source: VMU Screen 4 Position
zh_cn: VMU 屏幕4位置

# #30062
source: VMU Screen 4 Size
zh_cn: VMU 屏幕4尺寸

# #30063
source: VMU Screen 4 Pixel On Color
zh_cn: VMU 屏幕4像素开颜色

# #30064
source: VMU Screen 4 Pixel Off Color
zh_cn: VMU 屏幕4像素关颜色

# #30065
source: VMU Screen 4 Opacity
zh_cn: VMU 屏幕4不透明度

# #30066
source: Show Light Gun Settings
zh_cn: 显示光线枪设置

# #30067
source: Gun Crosshair 1 Display
zh_cn: 枪准星1显示

# #30068
source: Gun Crosshair 2 Display
zh_cn: 枪准星2显示

# #30069
source: Gun Crosshair 3 Display
zh_cn: 枪准星3显示

# #30070
source: Gun Crosshair 4 Display
zh_cn: 枪准星4显示
